 
1. Mejorar instegridad con  escritorio KDE
https://stackoverflow.com/questions/6500630/making-tk-look-like-a-native-linux-app

2. Mejorar dimenciones de los objetos para que se vea mejor en windows

3. agregar en capacitores la opcion de escribir la capacitancia y no de el codigo, si no es comercial decir que no lo es... entonces la persona que 
busque en la seccion de valores comerciales y luego que ingrese el valor comercial y salga el codigo

4. Actualizar las nomenclaturas de los resistores smd

5. validar en los resitores kilo (k), mega(m)

6. validar en los capacitores micro (u), pico (p)

7. validar el % de tolerancia en los resistores, no funciona todavia



