 
1. Mejorar instegridad con  escritorio KDE
https://stackoverflow.com/questions/6500630/making-tk-look-like-a-native-linux-app

2. Mejorar dimenciones de los objetos para que se vea mejor en windows

3. agregar en capacitores la opcion de escribir la capacitancia y no de el codigo, si no es comercial decir que no lo es... entonces la persona que 
busque en la seccion de valores comerciales y luego que ingrese el valor comercial y salga el codigo

4. Actualizar las nomenclaturas de los resistores smd

5. validar en los resitores kilo (k), mega(m)

6. validar en los capacitores micro (u), pico (p)

7. validar el % de tolerancia en los resistores, no funciona todavia

8. En la pesta単a de capacitores colocar temperatura, hay un codigo que representa la temperatura que soporta el capacitor

9. Agregar un boton de ayuda en cada modulo.. que el boton tenga el incono de ayuda y no tenga texto, pero cuando se pase el      cursor muestre un label que diga ayuda, esto se puede hacer con display-tooltips, aqui un ejemplo
   https://stackoverflow.com/questions/3221956/how-do-i-display-tooltips-in-tkinter
   
   
10. el predictor de resistore smd cunado se esta buscando un codigo, pero si se cambia de pesta単a por x motivo el listbox se sigue mostrando, hay que poner un destoy en laas pesta単as, para que las elimine


11. en la pesta単a about, sale la informacion del computador, en linux funciona, en windows hay que validar para que muestre windows y muetre la version de windows, tambien si es 32bit o 64bit

12. en las resistencias el % de tolerancia esta asociado a los valores revisar https://www.ecured.cu/Tolerancia_de_una_resistencia_el%C3%A9ctrica

13. agregar un checkbox, los valores de busquedad comerciales son de 3 bandas, aqui estan los de 4 bandas https://www.inventable.eu/2015/06/04/como-se-leen-los-colores-de-las-resistencias/

14. Hacer una animacion con sprites gunu, penguin
https://www.youtube.com/watch?v=0ecFuoqNZ9Q
meter una imagen en un canvas
https://stackoverflow.com/questions/43009527/how-to-insert-an-image-in-a-canvas-item
