 GNU Pytronic es un software multiplataforma disponible para Windows y GNU-Linux. Licenciado
 bajo la licencia libre de GPL version 3. Desarrollado en pytrhon con el framewrok tkinter, este software
 esta diseñado diseñado para que ser usado por
 estudiantes, tecnicos e ingenieros en electronica, cuenta con herramientas para hacer calculo 
 de componentes discretos como capacitores y resistores. El software es desarrollado por el 
 Ingeniero Electronico Ronal Forero.
 
 
Actualemente se encuentra disponible en la version beta 1.1, el programa tiene la capacidad de trabajar con capacitores
y resistores, en las siguientes versiones se iran agregando nuevas herramientas y mas componentes.


En la sesion de Capacitores podremos conocer mediante el codigo descrito en el mismo, el voltaje que soporta el capacitor
la tolerancia y la capacitancia. El software esta capacitado para dar informacion del componente sin importar la nomenclatura 
del codigo. Ya que contiene todas las nomenclaturas que existen estan validadas. Tiene una opcion para que el valor de capacitancia
sea obtenido en cualquiera de los sufijos: faradios, mili faradios, micro faradios, pico faradios y nano faradios. Esta en la capacidad
de conseguir valores de capacitancia comerciales ingresando un valor cualquiera de capacitancia, si el valor ingresado no es
comercial, entonces mostrara un valor comercial de capacitancia por encima del valor ingresado y un valor por debajo. Tiene una herramienta
para calculo de capacitores en serie y en paralelo. No todos los tipos de capacitores tienen la misma informacion, asi que podremos
conocer que informacion nos esta dando capcaitor y que tipo de capacitor.


 En la sesion de Resistores
 
 
 
La intension de este software es facilitar el calculo, pero tambien permitiendo verificar si los valores ingresados 
para conocer si son componentes electronicos comerciales. Su proposito, es facilitar el calculo de forma facil e intutiva, esto 
permite que no solo tenga un uso personal, sino que se puede adaptar a una materia educativa.






